On peut s'identifier en 

utilisateur:

utilisateur : utilisateur1
mot de passe : 123

En administrateur : 

utilisateur : admin1
mot de passe : admin123

Notes : 

Dans "Mon Manager", il est possible de cliquer sur les évenements du calendrier pour obtenir plus de details.

Le bouton "Lune" sert à activer le Dark Mode :
En ce qui concerne le dark mode, certaine partie dans certaine page reste blanche mais 
le darkmode fonctionne bien, il n'y a pas d'erreur juste un warning.

Le bouton "Maison" sert à revenir au Dashboard

malheuresement étant seule pour le projet, je n'ai pas eu le temps d'implementer 
l'api mais j'ai compris son fonctionnement et comment l'utiliser

Il y a un menu différent celon la connexion, admin ou bien utilisateur.
En mode administrateur, il est possible de modifier les informations dans nombre de managés.


npm install @quasar/quasar-ui-qcalendar
